Je  vous  rappelle  quand  m횄짧me  l 'importance  de  comprendre  qu 'en  횄짤tant  cette  base  aux  environs  du  deuxi횄짢me
semaine,
j 'ai  cette  forme  en  S  de  mon  processus  횄짤piblastique
qui  va  former  la  notocorte
et  finalement  le  n횇혫ud  de  Ensense,  la  d횄짤pression  primitive  qui
va  횄짧tre  ici,  devient  un  point  d 'appui
et va devenir un point fixe.
Et puis ce n횇혫ud de Ensense va se d횄짤placer petit 횄혻 petit vers l'arri횄짢re.
il y a une unit횄짤
finalement, parce que ceci 횄짠a va former
quoi ? 횄짠a va former ma base du cr횄짖ne
tu vois
avec mon 횄짤nergie
le chi, l'hypophyse qui sera
l횄혻, avec le
processus des grandes ailes du sph횄짤no횄짱de
le syst횄짢me p횄짢treux
et le syst횄짢me occipital
et mon ethmo횄짱de
tu vois, ici qu'est-ce que va arriver
ben ma notocorte
et en bas qu'est-ce que je vais
je vais avoir le d횄짤veloppement de mon sacrum.
Au niveau de S2,
et puis ce sera le vestige de ma ligne primitif.
Donc, ce processus ici devient un point d'appui,
c'est pour 횄짠a que pour lib횄짤rer ce processus ici,
l횄혻, je dois avoir un sacrum libre,
parce que c'est une unit횄짤 fonctionnelle.
Dans cette phase de d횄짤veloppement,
il va avoir l'embryon qui a cette forme un peu...
raquette  avec  ma  notocorte  et  ma  ligne  primitif,  il  y  a  dans  ce  processus
de  croissance  un
champ d'aspiration pour former le m횄짤soderme.
D횄짤j횄혻,  le  champ  pr횄짤cardiaque  et  tout  le  m횄짤soderme,
on  va  dire  interm횄짤diaire,  qui  va  횄짧tre  tir횄짤
par  la  croissance  ant횄짤rieure  de
l 'embryon  qui  va  aspirer  tout  le  mat횄짤riel.
dans cette zone-ci, tu vois,
o횄쨔 il va avoir les cellules en forme
des bottle cells qui sont
aspir횄짤es vers le centre, tu vois,
et qui vont lib횄짤rer un acide,
l'acide hyaluronique,
qui est primaire au niveau mesenchymateux.
C'est vraiment un niveau
important qui se fait par
le processus de croissance.
Donc c'est la croissance qui tire
l'information. Donc l'importance
de cet axe notochordal,
l'importance de ce centre
importance  d 'avoir  un  sacrum  libre.  Si  ton  sacrum  n 'est  pas  libre,  ta  colonne  ne
sait
pas 횄짧tre libre. Si ta colonne ne sait pas 횄짧tre libre, ta base du cr횄짖ne ne sait pas
횄짧tre libre. Si ta base du cr횄짖ne n'est pas libre, tu ne sais pas avoir une bonne flexion
extension. C'est-횄혻-dire que tu ne sais pas avoir un 횄짤quilibre entre ton neurocr횄짖ne
et  ton  visc횄짤rocr횄짖ne.  횄혝a,  c '횄짤tait  ce  que  j 'ai  expliqu횄짤  tout  횄혻  l 'heure.  C
'est  cette
force d'ascension du cr횄짖ne dans lequel l'횇혫il va s'installer.
mise en place de ce troisi횄짢me tissu,
tissu m횄짤sodermique,
avec la croissance ectodermique qui tire,
la r횄짤gression 횄혻 peu pr횄짢s, disons, du n횇혫ud primitif
qui descend, tu vois,
jusqu'au niveau du sacrum.
Et donc 횄짠a devient une zone tr횄짢s importante
dans l'information prot횄짤inique vis-횄혻-vis de la m횄짢re.
C'est pour 횄짠a que beaucoup d'images ancestrales qui sont bloqu횄짤es
sont situ횄짤es entre le sigmo횄짱de et la vessie.
C'est l횄혻 o횄쨔 vous allez bloquer les images re횄짠ues de la m횄짢re.
C'est l횄혻 o횄쨔 il faut aller les d횄짤gager.
Tout  ce  qui  est  probl횄짢me  urog횄짤nital,  comme  횄짠a,  transmise  par  ces  informations.
Et  puis  cette  force  de  migration  descendante  sacrale,  comme  je  l 'ai  expliqu횄짤  tout  횄혻  l 'heure,  sur
ce  niveau -l횄혻.